Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Nona Wi!
Halo.
Apa yang membawa Anda kemari?
Oh, saya ada urusan yang harus diselesaikan.
Jika kamu sudah selesai makan,
apakah kamu mau minum teh denganku?
SAYA…
Baiklah?
Aku akan bergabung.
Saya juga.
Aku juga akan bergabung.
Mari kita duduk di sini.
Ini dia.
Cuacanya sangat bagus hari ini.
-Anda mau minum apa?
-Saya pesan Americano es.
Saya pesan Americano panas.
Dan Anda, Tuan Lee?
Dia akan minum teh peppermint.
Kamu tidak minum kopi
di siang hari, kan?
Ya, saya pesan teh peppermint.
Oke.
Saya akan pergi memesan.
-Tidak, aku akan melakukannya.
-Aku akan melakukannya.
Dia akan merasa tidak nyaman
jika bosnya ikut serta.
-Ayo, mulai.
-Baik.
Aku saja yang pergi.
Tunggu.
Aku juga akan merasa tidak nyaman dengan seorang aktor.
Aku akan pergi sendiri.
Aku memberimu kesempatan di atas piring perak.
Apa lagi yang bisa kulakukan untukmu?
Namun, dia mengatakan pergi bersama seorang aktor
akan sama tidak nyamannya.
Pergi sekarang.
Oke.
-Hati-hati.
-Terima kasih banyak.
Ini teh peppermint Anda, Tuan Lee.
Aku duluan?
Terima kasih.
Cuacanya sungguh bagus.
Kamu sudah mengatakan itu berkali-kali.
Bunga-bunga ini disebut anemon.
Saya dengar itu melambangkan cinta tanpa harapan.
Dan baunya…
sangat manis dan mempesona.
Manis sekali.
Bagaimana kamu bisa tahu hal-hal seperti itu?
Karena Kang Pil-gu menyukai bunga.
Anda benar-benar harus menjadi penggemar
untuk mengetahui hal itu tentang dia.
Ketua.
Jadi tolong jaga baik-baik Ibu Wi.
Tentu saja.
Saya akan menjaga Nona Wi dengan baik.
Bukankah kamu memenangkan
penghargaan Jurnalis Terbaik Korea?
Aku yakin kamu akan baik-baik saja
tanpa bantuan siapa pun.
-Benar kan?
-Ya, tentu saja.
Bawang bombai!
Pak, apakah Anda juga menggunakan Onion?
Tentu saja. Ini wajib jika Anda punya anak.
Anda membutuhkannya untuk membeli dan menjual
set buku atau mainan yang masih dalam kondisi sangat baik.
Apa itu "Bawang"?
Saya pernah menggunakan Onion sebelumnya.
Ibu Wi, apakah Anda pernah menggunakannya sebelumnya?
Saya cukup sering menggunakannya.
Apa yang paling baru Anda beli?
Ya, saya dapat TV gratis.
-dan membeli beberapa kebutuhan pokok.
-Begitu.
Jadi sebenarnya apa itu Onion?
Ini adalah aplikasi jual beli barang bekas.
Seperti pasar loak online.
Jadi begitu.
Kamu tidak akan tahu
karena kamu terlahir dengan sendok perak di mulutmu.
Ada berbagai macam aplikasi di luar sana.
Saya dengar orang-orang juga bertemu
melalui aplikasi kencan.
Beberapa bertemu melalui aplikasi, pergi berkencan,
dan bahkan menikah.
Anggap saja seperti memiliki
Seorang teman pena, tetapi di zaman modern.
Sebagian dari mereka memang brengsek.
yang bersembunyi di balik layar mereka
dan mempermainkan emosi Anda.
Banyak orang melakukan itu
bahkan setelah bertemu langsung.
Bayangkan betapa jauh lebih buruknya keadaan di dunia maya.
Anda bahkan tidak seharusnya berpikir untuk
bertemu orang secara anonim.
Kamu benar.
Saya setuju.
Saya tidak setuju. Orang aneh ada di mana-mana.
Merupakan suatu lompatan logika untuk berasumsi bahwa
orang-orang seperti itu hanya ada di aplikasi.
Tidakkah menurutmu sebagian dari orang-orang itu
Apakah mereka memiliki alasan yang tidak dapat mereka bagikan?
Benar?
Benar.
Saya berasumsi orang-orang
yang sudah menikah mendaftar dan berpura-pura masih lajang.
tidak akan bisa berbagi cerita mereka.
Tidak, bahkan di aplikasi-aplikasi itu pun,
itu mungkin bagi orang-orang
untuk benar-benar menyukai seseorang.
Apakah kamu setuju?
-Cepatlah bergerak.
-Tidak, kamu saja yang pergi.
Mengapa saya harus pergi?
Hai, ini Kang Pil-gu.
-Itu Kang Pil-gu!
-Ayo kita foto.
-Maaf, Pak.
-Bisakah kami berfoto?
-Tentu, kemarilah.
-Aku penggemar beratmu.
Saya suka acara Anda.
-Bisakah saya minta tanda tangan juga?
-Oke.
Kita membutuhkan catatan
tentang momen bersejarah ini.
Satu dua tiga.
Foto yang bagus sekali.
Ibu Wi,
Jika kamu mau kembali ke kantor,
kenapa tidak ikut denganku saja?
-Aku…
-Bukankah kau ada urusan di Gangnam?
Ya.
Aku mau kembali ke kantor,
jadi aku akan menumpang mobilmu.
Baiklah, aku akan pergi ke Gangnam,
jadi aku akan mengantarmu ke sana.
Tidak, tidak apa-apa.
-Tidak apa-apa.
-Tidak, terima kasih.
Tidak, saya baik-baik saja.
EPISODE 11
Mengapa Anda mengemudi sendiri?
Aku tidak menyangka kamu menginginkannya
kembali mengemudi.
Saya tidak bisa berhenti mengemudi
hanya karena saya pernah mengalami kecelakaan.
Ya, bisa.
Aku akan mengemudi untukmu.
Lim Hyeon-jun dan Wi Jeong-sin
Terlihat serasi, kan?
Apakah maksudmu orang yang disukai Nona Wi itu?
Apakah Lim Hyeon-jun?
Saya tidak menyelidikinya sampai sejauh itu,
Tapi aku bisa bertanya padanya.
Lupakan.
Jangan repot-repot bertanya padanya.
Mengapa Tuan Lee terus-menerus menggodamu?
Ayo dekati aku?
Mengapa kamu tega
tidak menghormati perasaannya seperti itu?
Apakah kamu memihak padanya?
Saya tidak memihak padanya.
Kamu bisa saja langsung bilang,
"Kurasa dia menyukaimu."
Apakah dia bilang dia menyukaimu?
Apakah dia mengakui perasaannya atau semacamnya?
Jangan terlalu terbawa suasana.
Jadi, dia memang melakukannya. Aku bisa memastikan itu.
Jadi, apakah kamu membalas perasaannya?
Ada apa denganmu?
Tuan Lim Hyeon-jun, apakah Anda menyukai saya?
Aku menyukai orang lain.
Dan aku masih belum bisa melupakannya.
Ada pria lain lagi?
Apa maksudmu dengan "yang lain"?
Wah, kamu memang wanita yang rumit.
Rumit sekali.
Apa yang kamu bicarakan?
Jadi, kamu mau pergi ke mana?
Mengapa kamu keluar?
Apa?
Orang-orang mengenali Anda. Masuklah kembali.
Jika mereka mengenali saya, ya sudahlah.
Siapa peduli?
Apakah Anda khawatir akan menyebar rumor?
Aku tidak pernah mengatakan itu.
Jika sebuah rumor menyebar, biarlah begitu.
Apakah aku bahkan tidak bisa berkencan di usiaku sekarang?
Tapi kami tidak pacaran!
Ngomong-ngomong, kamu akan bertemu siapa hari ini?
Seorang aktor? Atau seorang penyanyi?
Jika itu seorang aktor, saya bisa membantu Anda.
Dia bukan aktor.
Baiklah, terima kasih atas tumpangannya. Sampai jumpa.
Tunggu.
Nona Wi…
Astaga.
-Aku penggemar berat!
-Aku juga!
Ini luar biasa!
Terima kasih!
-Kami mencintaimu!
-Aku sayang kamu!
-Terima kasih!
Saya akan membeli BMT Italia 15 cm.
-dengan kombinasi yang direkomendasikan.
-Tentu.
Ngomong-ngomong, apakah pemiliknya ada di sini?
Dia keluar sebentar.
Saya mengerti. Terima kasih.
Aku sudah makan, tapi aku masih bisa makan ini.
Ini bagus.
Halo.
Sandwich ini enak.
Senang mendengarnya.
Jadi, apa yang membawa Anda kemari?
Aku datang untuk menanyakan sesuatu padamu.
Saya ingat orang tua Bapak Woo Young-suk
telah meninggal dunia,
tetapi dia memang memiliki seorang kakak laki-laki yang masih hidup.
-Ya, benar.
-Apakah kalian masih berhubungan?
Tidak, hampir tidak.
Kami hanya berbicara ketika mendekati
hari peringatan kematian suami saya.
Namun, dia benar-benar mendukung kami
setiap kali keadaan terlihat sulit.
Sepertinya saudara laki-lakinya kaya raya.
Kami memulai
dari situasi keuangan yang serupa,
Namun bisnis restorannya berkembang pesat,
dan sekarang ia sukses.
Saya sendiri belum pernah ke sana.
Apakah Anda tahu
di mana restorannya berada?
Dia punya tempat seperti ini di Gangnam?
Halo.
Saya punya pertanyaan singkat.
Tentang bangunan restoran Cheongdam
di dekat persimpangan itu.
Berapa nilainya?
-Gedung yang ada jamnya?
-Ya.
Nilainya
setidaknya sekitar 40 miliar won.
Apakah Anda mengatakan 40 miliar won?
Ya.
PERMOHONAN UNTUK MELIHAT
SERTIFIKAT PENDAFTARAN PROPERTI
SERTIFIKAT YANG DIMINTA UNTUK DITINJAU
Apa?
PENDAFTARAN HIPOTEK
HIPOTEK YANG TERDAFTAR SEBAGAI BARANG 3 DILEPASKAN
Dia membeli gedung itu seluruhnya secara tunai,
tanpa mengambil pinjaman apa pun.
LEE DAE-HO, RAKSASA HIBURAN
Anda mungkin tidak tahu
karena Anda masih baru di bagian redaksi politik,
tetapi ada rumor pada saat itu
bahwa Anggota Dewan Ha menerima tanah
dari Lee Dae-ho dengan menggunakan nama samaran.
Jadi, Lee Dae-ho membeli tanah
dengan menggunakan nama samaran untuk Anggota Dewan Ha,
Namun, Ha Gee-wan tidak memiliki aset apa pun
atas namanya sendiri.
Asistennya saat itu meninggal dunia,
dan kakak laki-laki sang asisten
tiba-tiba menjadi sangat kaya.
Apa yang sedang terjadi?
-Tuan Lim?
-Hah?
Oh, Sutradara Bak.
Kamu berasal dari mana?
Bukalah pintunya.
Apa yang membawa Anda ke studio saya pada jam segini?
Tidak banyak.
Saya kebetulan berada di sekitar situ,
jadi saya mampir saja.
Apakah Anda ingin minum teh?
Tidak, saya baik-baik saja.
Jadi begini, saya sedang berpikir…
Jika Anda bisa merevisi bagian
tentang Kang Pil-gu yang menjadi korup.
hanya sedikit?
Apakah kamu sudah membaca episode sembilan dan sepuluh?
Baik, episode sembilan dan sepuluh.
Itu menyenangkan.
Kamu menulis dengan sangat baik.
-Kerja bagus, jadi--
-Senang mendengarnya.
Tersisa dua episode lagi,
dan kemudian semuanya akan berakhir.
Baiklah, sebelum berakhir…
Oh, benar.
Kamu tahu kan, tanggal
konferensi pers produksi kita sudah ditetapkan?
Oh, tanggal
konferensi pers produksi sudah ditetapkan?
Konferensi pers produksi?
Ya.
Tunggu, kamu mau pergi?
Apa?
Saya adalah sutradara,
jadi tentu saja saya akan pergi.
Ayo, pikirkan baik-baik!
Semua reporter hiburan
akan hadir di sana!
Kita tidak bisa melarang mereka datang!
Apa yang akan kita lakukan?
Tentu saja, para wartawan akan…
Nona Wi Jeong-sin!
Benar sekali! Wah, kita harus berbuat apa?
-Lalu…
-Melomaster!
-Ya.
Oh, benar.
-Saya punya pertanyaan, Melomaster.
Siapakah Melomaster yang sebenarnya?
TIDAK!
Pak Lim, apa yang harus kita lakukan?
Kita perlu membuat rencana.
Tentu saja, kita butuh rencana!
Cepat pikirkan sesuatu.
Aku punya ide!
Bagaimana kalau kita mengadakan
konferensi pers produksi?
online saja?
Hei, itu ide yang bagus.
Benar, seolah-olah orang-orang
tidak akan tetap melihat wajahku.
Para reporter akan mengamati
dan menulis artikel secara langsung.
Kalau begitu, itu tidak akan berhasil.
Bagaimana dengan ini?
Kamu bisa menyamar
sebagai orang tua seperti sebelumnya.
Ide bagus!
Saya tidak bisa melakukan itu, Tuan Hwang.
Itu bukan sesuatu
yang seharusnya dilakukan dua kali!
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Byeong-gi, kamu seorang penulis.
Saya yakin Anda bisa menghasilkan
ide yang brilian.
Coba pikirkan sesuatu!
Menulis naskah saja sudah cukup sulit.
Mengapa saya harus mengkhawatirkan hal ini
di samping semua masalah lainnya?
Bagaimana aku bisa terjebak dalam kekacauan ini?
Byeong-gi, kamu bisa melakukannya.
Coba peras sedikit hingga keluar.
Bagaimana dengan konsep kembar?
Apa?
Malam itu di Menara N Seoul, saya memberitahunya bahwa nama saya adalah Bak Jun-gi .
Bak Byeong-gi dan Bak Jun-gi.
Jika aku ketahuan,
aku akan bilang padanya bahwa dia adalah saudara kembaranku.
Kedengarannya seperti rencana yang bagus, bukan?
Hei, Direktur Bak!
Kamu memang jenius!
-Benar kan?
-Ya!
Ini dia!
Hai!
Jika kalian melakukan itu,
kalian berdua akan muncul di berita.
Bagaimana Anda akan menangani dampak setelahnya?
Dia seorang reporter.
Jika kau mengganggunya, dia akan menghancurkanmu!
Dia ada benarnya juga.
Ya, dia memang begitu.
Kurasa aku sempat kehilangan akal sehat sejenak.
Itu tidak akan berhasil, Tuan Lim.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Direktur Kembali.
Apa itu?
Sekilas,
Ketenaran mungkin tampak seperti hal yang baik,
tetapi begitu wajahmu dikenal,
Kehidupan pribadimu telah berakhir.
Anda tahu maksud saya, Direktur Bak.
Saya tidak bisa menikmati makan dengan tenang
saat berada di luar.
Apa hubungannya
dengan siaran pers produksi?
Aku cuma mau bilang
bahwa lebih baik menjadi kaya
daripada terkenal.
Jangan bertele-tele
, langsung saja katakan.
Anda tidak ingin dia
menghadiri konferensi pers.
Tidak, bukan itu.
Saya hanya mengatakan
bahwa alih-alih menjadi agak terkenal,
mempertahankan citra misterius
dan tetap menjadi sutradara jenius yang tersembunyi.
Ini mungkin menjadi pilihan bagi Anda.
Tuan Lim, Anda sangat egois.
Apakah kamu mencoba menghambat karierku
karena kehidupan asmaramu?
Saya tidak ingin dipaksa
untuk tetap menjadi sutradara yang tidak dikenal.
Siapa yang bicara
soal menghambat kariermu?
Kamu salah paham.
Tunggu.
Bagaimana jika kita sama sekali tidak mengadakan
konferensi pers produksi?
Hah?
Saya berdoa semoga itu tidak terjadi.
Mengapa kita harus melakukan itu
sejak awal?
Tidak ada yang salah dengan tidak melakukannya.
Bunga-bunga ini disebut anemon.
Saya dengar itu melambangkan cinta tanpa harapan.
Dan aromanya sangat manis dan memikat.
Mengapa saya berada di sini?
Apa?
Mimpi macam apa itu tadi?
Apa maksudnya itu?
Itu sangat aneh.
Tuan Lim Hyeon-jun, apakah Anda menyukai saya?
Saya akan menjaga Nona Wi dengan baik.
Apakah Anda khawatir akan menyebar rumor?
Jika sebuah rumor menyebar, biarlah begitu.
Apakah aku bahkan tidak bisa berkencan di usiaku sekarang?
Dan aromanya sangat manis dan memikat.
Aku terlambat.
Wah, ini makan siang yang cukup mengenyangkan.
Ada ayam, nasi, dan salad.
Ini cukup lengkap.
Ini bagus.
Ya, saya akan lebih berhati-hati.
Baiklah, selamat tinggal.
Berapa lama lagi
aku harus menanggung ini?
Apa itu?
Saya menulis tentang mark-up
pada photocard idola,
dan dimarahi
karena merusak citra penyanyi idola tersebut.
Trik merekalah
yang merusak citra publik mereka, bukan saya.
Setidaknya tim humas menyampaikannya dengan baik.
Saya baru saja menulis artikel tentang sebuah drama.
dan menerima banyak pesan kebencian
dari para penggemar aktor tersebut,
penuh dengan kata-kata kasar yang tidak senonoh.
Dimaki-maki adalah bagian dari pekerjaan
seorang reporter hiburan.
Dimaki-maki itu satu hal.
Namun ketika saya menulis tentang
skandal selebriti atau bunuh diri,
Saya terkejut bagaimana saya menuliskannya
seolah-olah itu bukan masalah besar.
Nah, jika itu memang sulit bagimu,
Anda bisa pindah
ke departemen atau media yang berbeda.
Mengapa harus tinggal di sini?
Saya senang menonton film dan drama
sejak kecil.
Menikmati konten media yang berkualitas sebagai penonton.
Tidak sama
dengan memasuki dunia itu sebagai seorang reporter.
Dan mungkin tampak seolah-olah
kami hanya menulis artikel gosip,
tetapi ada selebriti
yang menghubungi kami untuk mengucapkan terima kasih.
Rasa syukur seperti itulah
yang membuat kita terus maju.
Saya bisa mengajukan pertanyaan yang sama kepada Anda.
Kupikir kau akan pergi pada kesempatan pertama.
Baiklah, saya…
Saya tidak yakin.
Apa yang tadi kamu katakan?
Yang ingin saya katakan adalah,
alih-alih mengirim Ibu Wi
ke konferensi pers Kang Pil-gu,
Apakah Anda keberatan mengirimkan
reporter lain?
Kamu meneleponku jauh-jauh
hanya untuk menanyakan itu?
Ada keadaan yang memaksa, Anda tahu.
Saat kamu meminta bantuan,
Anda sebaiknya menjelaskan
situasinya terlebih dahulu.
Mengapa kamu begitu tegang?
Pertimbangkan betapa seriusnya hal ini.
agar saya, Lim Hyeon-jun,
dapat meminta bantuan ini kepada Anda secara langsung.
Tidak perlu terbawa emosi.
Jelaskan saja
agar masuk akal bagi saya.
Yah, sesuatu telah terjadi.
Ini terlalu rumit…
Terlalu rumit untuk dijelaskan.
Yang benar adalah…
Ini tampaknya cukup bagus untuk diajukan.
Bagus. Terima kasih.
Kudengar kau melakukan pekerjaan yang luar biasa
di meja redaksi hiburan ini.
Kabar sudah menyebar.
Lagipula, aku memang luar biasa.
Jadi, apa yang membawamu kemari tiba-tiba?
Anda tidak datang ke sini untuk meminta saya
kembali ke meja redaksi politik,
apakah kamu?
Sebenarnya, kamu benar.
Benarkah?
Saya kembali ke meja redaksi politik?
Ya.
Namun pertama-tama,
Anda perlu menghapus
semua video yang Anda miliki,
seolah-olah mereka tidak pernah ada.
Kamu melakukan apa?
-Bawang bombay.
-Bawang bombay!
Oh, si Bawang itu.
Ya.
Jadi, aplikasi jual beli barang bekas
yang kamu bilang pernah kamu gunakan sebelumnya…
Ya, benar sekali.
Saya menjual penanak nasi kepada Ibu Wi.
Lalu, alasan mengapa Ibu Wi
tampak sangat gembira hari itu--
Ya. Dia keluar untuk menemui saya,
Tapi bukan aku orang yang dia temui.
Saya meminta orang lain untuk menggantikan saya.
Aku tak percaya kau melakukan itu di Onion.
Ya ampun.
Dengan serius?
Tuan Lim, sungguh disayangkan
mendengar tentang kesulitan yang Anda alami.
Tapi tidak ada cara lain.
Terlepas dari apakah
Ibu Wi menghadiri konferensi pers atau tidak,
Dia akan melihat foto-foto yang diambil di sana.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Kau dan aku sepakat untuk bekerja sama,
Jadi, Anda harus menyarankan solusi
dalam krisis seperti ini.
Bayangkan jika Bu Wi mengetahui bahwa saya berbohong padanya.
Mengingat kepribadiannya,
dia tidak akan mentolerirnya.
Dia bersumpah tidak akan pernah bertemu denganku lagi.
Jika Anda ketahuan
mencoba menutupi situasi ini,
Ini akan memperburuk keadaan.
Katakan saja yang sebenarnya padanya.
Mengapa kamu mengatakan hal-hal
yang sama sekali tidak membantu?
Itu bukan solusi!
Saya ingin
Tetaplah di Sports Eunseong sedikit lebih lama.
Anda menolak tawaran bergabung dengan
tim jurnalisme investigatif?
Tapi kenapa?
Jangan bilang
kau masih mengejar kasus itu.
Tidak, bukan itu.
Saya semakin menyukai bagian redaksi hiburan,
dan ini sangat memuaskan.
Menguntungkan? Dengar, dasar bocah kurang ajar.
Di sini, Anda diminta menulis
30 hingga 40 artikel per hari.
Yah, kadang-kadang aku mendapat tamparan kenyataan.
Namun, meskipun artikel ini
akan terlupakan dalam semalam,
ada pembaca di luar sana
yang masih menginginkannya dan menikmatinya.
Lebih dari itu, saya merasa lebih tenang
daripada saat berada di meja kerja politik.
Jadi, aku akan tetap di sini sedikit lebih lama.
Saya menghargai tawaran yang Anda berikan.
Maafkan saya, Pak.
-Ya?
-Halo, Pak. Ini saya.
Saya rasa kita tidak bisa membujuk Ibu Wi untuk kembali.
Mengapa? Apakah dia menolak tawaran itu?
Baik, Pak.
Mohon maaf, Pak.
Saya percaya Anda akan mengurus wartawan itu.
Hentikan dia agar tidak menimbulkan masalah lebih lanjut.
Baik, Pak. Selamat tinggal.
Aku akan kehilangan akal sehatku.
Bagaimana jika pada akhirnya saya
yang menanggung akibatnya?
Wi Jeong-sin, si berandal itu!
Pakaian ini bukan gaya saya.
Mari kita periksa tempat itu.
-Yang itu?
-Ya.
HARGA: 1.860.000 WON
Satu juta delapan ratus…
Jeong-sin, di sini terlalu mahal.
Mari kita pergi ke tempat lain.
Hei, jangan jadi pengecut
dan pilih saja salah satu.
Lihat harganya dulu
sebelum menyuruhku untuk tidak mengurungkan niat.
Pilih salah satu selagi saya masih menawarkannya.
Ini adalah kesempatan langka.
Lalu, bisakah saya mendapatkan ini?
-Yang ini?
-Ya.
Mari kita lihat.
-Tampilannya bagus.
-Dan ukurannya pas.
Aku tahu kau menginginkannya.
Apakah Anda menawarkan rencana pembayaran 12 bulan?
Ya.
Terima kasih untuk ini.
Anda mungkin menghabiskan
sekitar gaji satu bulan.
Apakah kamu yakin ini tidak apa-apa?
Tentu saja. Itulah mengapa aku membelikannya untukmu.
Kamu selalu mengomeliku setiap kali aku mengeluarkan uang.
Mengapa harus berfoya-foya hari ini?
Bukan berarti aku tidak ingin mendapatkanmu.
Pakaian dan sepatu yang bagus
di tempat seperti ini.
Kami tidak memiliki orang tua atau kerabat
yang akan memberi kami uang.
Aku tidak ingin meminta bantuan siapa pun,
jadi saya harus mengurangi sedikit.
Bersikap baiklah padaku, dasar bocah nakal!
Ya, Bu.
Silakan minum.
-Bersorak.
Rasanya baru kemarin
kamu masih kecil.
Lihatlah kita sekarang, minum bersama.
Sungguh mengharukan.
Astaga, jangan terlalu dramatis.
Hei, apakah kamu ingat
ketika aku masih kelas 12 SMA?
Kapan kamu mulai sekolah dasar?
Anda tidak akan pernah membayangkan
betapa sibuknya saya saat itu.
Namun aku tetap diterima di Universitas Hankuk.
Bukankah kamu bangga dengan kakak perempuanmu?
Wah, kamu selalu saja
mengubah segala sesuatu menjadi ajang pamer tentang dirimu sendiri.
Oh, benar.
-Konferensi persnya besok, kan?
-Ya.
Apakah Anda akan hadir?
Tidak, saya bukan bagian dari itu.
Saya penasaran kapan saya bisa hadir.
Belajarlah dari saya dan bekerjalah dengan giat.
Harimu akan tiba.
Tentu.
Ngomong-ngomong, apakah hubunganmu dengan cowok
yang kamu goda itu sudah berakhir?
Apa yang kamu bicarakan?
Ingat pria di tempat kerja
yang memberimu gimbap?
Kenapa kamu memanggil setiap cowok dengan sebutan "bro"?
Dia adalah presiden perusahaan kita!
Presiden?
Pria muda dan tampan itu presidennya?
Astaga.
Kamu pasti beruntung dalam urusan cowok.
Jeong-sin, buatlah semuanya berjalan lancar kali ini.
Cowok itu jelas-jelas naksir kamu.
Saya yakin.
Bukan seperti itu. Makan saja!
Mengapa kamu selalu memukulku?
Bukankah itu berarti aku punya kesempatan?
Lupakan saja pria itu
dan datanglah padaku.
Aku ada di sini, tepat di depanmu.
Aku selalu ada untukmu.
Dan aku masih menunggumu.
Karena kamu mengajakku minum teh,
Aku mendapat firasat buruk.
Saya ingin mengembalikan
payung yang Anda pinjamkan kepada saya.
Aku menggunakan ini sebagai alasan untuk menemuimu,
Tapi sebenarnya aku perlu memberitahumu sesuatu.
Tuan Lee, saya tidak bisa membalas perasaan Anda.
Saya sudah menduga hal itu dalam perjalanan ke sini.
Saya minta maaf.
Saya rasa Anda perlu meluangkan waktu sejenak…
untuk memikirkan bagaimana perasaanmu yang sebenarnya.
Benarkah kau menyukaiku?
Ataukah itu seseorang?
Aku mengingatkanmu pada apa?
Saya rasa Anda perlu meluangkan waktu sejenak
untuk memikirkan perasaan Anda yang sebenarnya.
Benarkah kau menyukaiku?
Ataukah itu seseorang?
Aku mengingatkanmu pada apa?
Aku selalu merasa seperti
Kau mencari sosok lain dalam diriku.
Di ujung pandanganmu,
Itu selalu kepala suku.
Seolah olah…
dia masih kecil
Kau tinggalkan dan tak bisa kau lupakan.
Tuan Lim, sungguh disayangkan
mendengar tentang kesulitan yang Anda alami.
Tapi tidak ada cara lain.
Terlepas dari apakah
Ibu Wi menghadiri konferensi pers atau tidak,
Dia akan melihat foto-foto yang diambil di sana.
DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU 5
KONFERENSI PERS PRODUKSI
MENGHADAPI JURANG DI TEPI KEADILAN…
AKANKAH INI KORUPSI ATAU PENUTUPAN KEBENARAN?
KAMI AKAN SELAMANYA MENDUKUNG
AKTOR LIM HYEON-JUN
Kawan!
Dia di sini. Ibu Wi ada di sini!
Kita dalam masalah besar!
Saya sudah berkali-kali bilang padanya
untuk tidak mengirim Bu Wi!
Sekarang bukan waktunya untuk itu.
Kamu tidak boleh menyerah.
Bro, kamu jangan sampai mengalami serangan panik lagi.
Serius, kenapa serangan panikku tidak kambuh lagi?
Itu terucap salah.
Serius, kenapa Byeong-gi tidak datang?
Apa yang akan kita lakukan?
Halo.
-Hei, Direktur Bak!
-Byeong-gi!
Ibu Wi ada di sini!
Apa yang harus kita lakukan?
Saya berpakaian sangat berbeda
dibandingkan saat bertemu dengan Ibu Wi hari itu.
Apakah itu akan cukup?
Ya!
Dia tidak curiga apa pun
saat aku bertemu dengannya,
yang berarti dia tidak jeli.
-Tapi…
-Mana mungkin dia akan tertipu oleh ini.
Direktur Bak, ada apa?
Aku baik-baik saja.
Pak Lim, kita harus segera berangkat sekarang.
Aku hampir kehilangan kendali.
Apa yang akan kita lakukan?
Apa lagi yang bisa kita lakukan? Ayo kita pergi.
-Serius, aku tidak sanggup menghadapi ini!
-Astaga.
Hei, ini ide yang bagus!
Astaga.
-Byeong-gi?
-Direktur Bak!
Dia mulai berkeringat dingin.
Hei, ada apa?
-Di mana yang sakit?
-Aku tidak bisa…
Baiklah, saatnya sesi foto.
"Mereka bilang, kamu tidak bisa memperbaiki orang."
"Tapi aku memang melakukannya."
Tidak ada yang menyampaikan dialog ini
lebih baik daripada aktor itu sendiri.
Yang pertama adalah bintang
dari serial Detektif Baik, Kang Pil-gu,
Aktor Lim Hyeon-jun!
Silakan naik ke panggung.
Halo.
-Silakan lihat ke sini!
-Ke sini!
Terima kasih atas kedatangan Anda.
Wow, kamera berkedip di mana-mana.
Pak Lim, Anda terlihat luar biasa hari ini.
Tetaplah tampil menakjubkan,
dan tolong lihat lurus ke depan.
Sekarang lihat ke kiri dan ke kanan.
Pak Lim, bisakah Anda mengangkat tangan lebih tinggi
dan membuat bentuk hati untuk kami?
Tentu.
Bagus sekali.
-Bagus!
-Silakan lihat ke sini!
Kita akan melihat banyak foto-foto bagus dari hari ini.
-Ke sini, silakan!
-Silakan lihat ke sini!
-Lihat ke sini!
-Sekarang buatlah bentuk hati dengan tangan kananmu.
-Silakan lihat di sini!
-Di sini juga!
Bagus sekali!
Wow, dia yang terbaik dalam hal memuaskan penggemar.
Itu bagus sekali. Terima kasih.
Sekarang, bisakah Anda menunggu di samping
sebentar?
Kita akan melanjutkan sesi foto
dengan Nona Gwon Se-na yang cantik,
yang telah bergabung dengan para pemain untuk musim kelima.
Nona Gwon Se-na, silakan keluar.
Silakan lihat ke sini!
Kamu terlihat cantik!
Lihatlah semua kilatan lampu kamera ini!
Tolong buat bentuk hati dengan tanganmu!
-Tolong buat bentuk hati!
-Lihat ke sini!
Mari kita coba beberapa pose yang berbeda.
Dia memiliki senyum yang paling menawan.
Silakan arahkan pandangan Anda ke kamera.
Dia membuat berbagai macam bentuk hati untuk kita.
Demikianlah untuk foto-foto individu.
Selanjutnya, kita akan beralih
ke sesi foto bersama.
Oke.
Pastikan Anda mendapatkan gambar yang bagus. Perbesar gambarnya.
-Berdiri lebih dekat, ya!
-Lebih dekat lagi!
Kalian berdiri agak terlalu berjauhan.
Silakan mendekat.
-Maukah kita?
-Ya, tentu.
Silakan lihat ke sini!
Bagaimana kalau kamu membuat bentuk hati dengan tanganmu?
Ini sebuah hati.
Sebuah hati!
Sebuah hati.
Saya rasa kita ingin melihat lebih banyak hati yang lucu.
Ini adalah hati!
Sebuah hati!
-Sebuah hati!
-Sebuah hati.
Ini sebuah hati.
"LIM HYEON-JUN,
SENYUM HANGAT DI BALIK TATAPAN MATA YANG DINGIN"
Aku belum pernah melihat hati seperti itu.
-Ke sini, silakan!
-Ke kanan!
"LIM HYEON-JUN MENOLAK PERSEMBAHAN HATI GWON SE-NA,
HATI ITU BUATAN SENDIRI"
Terima kasih banyak!
Izinkan saya memulai dengan meminta
pengertian dari para wartawan.
Sutradara Bak Byeong-gi,
yang dijadwalkan hadir hari ini,
Sayangnya, beliau tidak dapat bergabung dengan kami
karena alasan kesehatan.
Kami menghargai pengertian Anda.
-Dia mengalami gangguan pencernaan yang parah.
-Begitu ya.
Mari kita ganti topik.
-dan lanjutkan dengan mewawancarai para aktor.
-Ya.
Saya melihat banyak wartawan hadir di sini hari ini.
Silakan angkat tangan
jika Anda memiliki pertanyaan.
dan para aktor akan menjawabnya.
Tolong berikan mikrofon
kepada orang yang mengenakan kemeja biru langit.
Ibu Gwon Se-na,
apa yang bisa kita harapkan?
di musim kelima
serial Good Detective Kang Pil-gu?
Nah, tidak seperti Pil-gu,
I-su mengandalkan bukti yang kuat
saat melakukan penyelidikan,
jadi mereka selalu berselisih.
Saya rasa kerja sama tim dan kekompakan mereka
saat menyelesaikan kasus bersama-sama sangat penting.
adalah sesuatu yang patut dinantikan.
Kami menantikan untuk melihat chemistry tersebut.
Apa yang membedakan musim kelima?
dari musim-musim sebelumnya dari Kang Pil-gu?
Pada musim ini,
Anda akan menyaksikan kejatuhan Pil-gu
sebagai detektif korup.
dan sisi kemanusiaan
Kang Pil-gu yang tersiksa.
Pastikan untuk menonton drama ini
agar bisa melihat bagian-bagian tersebut.
Saya punya pertanyaan untuk Bapak Lim.
Saya dengar Anda membuka
Set Kang Pil-gu 5
eksklusif untuk Sports Eunseong.
-Apakah ini benar?
-Apakah itu benar?
Serius? Kenapa cuma Sports Eunseong?
Itu sangat tidak adil.
Kami juga wartawan.
Tidak, tentu saja tidak.
Saya rasa telah terjadi kesalahpahaman.
Yang terjadi adalah
kami telah merencanakan untuk memberikan
Setiap media
memiliki akses individual ke lokasi syuting kami.
Benar.
-Benar sekali.
-Jadi kami memutuskan untuk mengundi.
Dan Sports Eunseong
kebetulan terpilih pertama.
Wah, Eunseong si olahraga sangat beruntung.
Kami berencana mengundang setiap reporter ke lokasi syuting.
sebelum kami menyelesaikan syuting drama ini,
Jadi, kami akan sangat menghargai
jika Anda bisa menunggu sedikit lebih lama.
Jadi mereka akan mengundang semua orang.
Ya.
Ya, mohon bersabar.
Sementara itu, kami akan menjawab pertanyaan-pertanyaan selanjutnya.
Wartawan yang di belakang itu?
Saya punya pertanyaan
untuk Bapak Lim dan Ibu Gwon.
Apakah ada alur cerita romantis
antara kalian berdua di musim kelima?
-Tidak, tidak ada--
-Awasi terus!
Saya berasumsi
tidak ada apa pun di awalnya,
Tapi itu berkembang kemudian?
-Tidak--
-Banyak pemirsa
Saya penasaran
dengan sisi romantis Kang Pil-gu.
Penulis sedang mengerjakan naskah
yang akan memenuhi harapan semua orang,
jadi Anda bisa menantikannya.
Apakah akhirnya kita bisa melihat Kang Pil-gu
menjalin hubungan asmara?
Dengan baik…
Ya, Reporter Wi Jeong-sin
dari Sports Eunseong!
-Saya?
-Ya.
Kamu mengangkat tanganmu seperti ini.
Apa pertanyaanmu?
Dengan baik,
Saya kurang tertarik dengan
alur cerita romantis Kang Pil-gu.
Sebaliknya, saya ingin mendengar bagaimana Anda menggambarkan
Kang Pil-gu yang saleh.
dan detektif korup Kang Pil-gu,
karakter yang memiliki sisi baik dan jahat sekaligus.
Saya ingin bertanya tentang
upaya yang dibutuhkan untuk memainkan dualitas tersebut.
Terima kasih.
Seperti yang sudah saya katakan sebelumnya,
Anda akan dapat menyaksikan
Sisi kemanusiaan Kang Pil-gu yang tersiksa.
Halo?
Halo, Ibu Wi Jeong-sin.
Halo, Bapak Kim Dong-jun.
Apa kabarmu?
Saya menelepon untuk memberikan Anda informasi eksklusif.
Eksklusif?
Saya sedang mengerjakan proyek baru.
Aku sudah bilang kamu akan jadi orang pertama
yang kuhubungi, ingat?
Jadi, ini artinya kamu menepati janji?
Terima kasih banyak.
Saya menantikan wawancara eksklusif tersebut.
Tentu saja. Saya ahli dalam wawancara.
Benar.
Manajer saya akan menghubungi Anda
mengenai waktu dan lokasi.
Terima kasih. Kalau begitu, saya akan menunggu.
Selamat tinggal.
Jadi kita tidak bisa menghindari lonjakan
biaya produksi,
Namun, struktur pendapatan yang transparan
dapat menyelesaikan masalah ini.
Kedengarannya bagus.
Ketua, agenda selanjutnya adalah…
Tunggu sebentar.
Ya, halo.
Permisi?
Seberapa parah lukanya?
Rumah sakit mana?
Ya.
Brengsek.
Ayo kita pakai mobilku.
Anda tidak bisa mengemudi di negara bagian ini.
Siapa nama anakmu?
Jae-ha.
Yun Jae-ha.
Saya rasa Anda perlu meluangkan waktu sejenak
untuk memikirkan perasaan Anda yang sebenarnya.
Di ujung pandanganmu,
Itu selalu kepala suku.
Ya?
Astaga, Sutradara Bak.
Kamu pasti sedang mengalami banyak tekanan.
Apa kata dokter?
Ini hanya kram perut dan kelelahan.
Saya sedang menerima cairan infus
dan mengambil cuti sehari.
-Oh, astaga.
-Bagaimana konferensi pers produksi tadi?
Ya, terima kasih padamu…
Bukan, bukan itu maksudku.
Semuanya berjalan cukup baik.
-Kurasa itu semua berkat aku.
-Ayolah.
Berkat pingsanku yang terjadi tepat pada saat itu,
Anda berhasil lolos dari krisis.
Ayolah, jangan berkata begitu.
Kamu membuatku merasa tidak enak.
Tuan Lim.
Ya? Ada apa?
Aku tidak bisa terus bersembunyi seperti ini.
Ya, aku tahu.
Hari ini, kami beruntung…
Saya tidak yakin
apakah "beruntung" adalah kata yang tepat.
Bagaimanapun,
kita berhasil melewati hari ini karena saya pingsan.
Namun, tidak ada jaminan
kita tidak akan tertangkap nanti.
Wajahku bisa saja muncul di
cuplikan di balik layar.
Saya setuju dengan Anda.
Aku tidak yakin apakah aku harus memberitahumu ini,
Tapi menurutku lebih baik kau mengetahuinya.
Apa itu?
Sejujurnya, Ibu Wi…
Ya?
Kurasa dia tidak menyukai dirimu yang sebenarnya.
Apa?
Sejujurnya,
dia mengatakan sesuatu padaku malam pertama kita bertemu.
Orang yang membuatku jatuh cinta
Dia adalah Detektif Kang Pil-gu,
yang didorong oleh keadilan,
Bukan aktor Lim Hyeon-jun.
Bukan Lim Hyeon-jun, melainkan Kang Pil-gu.
Dia mengatakan bahwa dia hanya menyukai Kang Pil-gu,
Karakter yang saya buat.
TIDAK…
Tidak, itu tidak mungkin.
Kamu mengalami banyak tekanan
karena orang-orang melihatmu dan Kang Pil-gu.
sebagai orang yang sama.
Saya rasa Ibu Wi juga sempat bingung
sesaat.
Dia menyukai Kang Pil-gu sebagai seorang penggemar,
tetapi dia menyukai Melomaster
secara romantis.
Itulah yang saya pikirkan.
Lalu bagaimana dengan saya?
Dia hanya menyukai Kang Pil-gu…
dan Melomaster dari Onion?
Apakah dia tidak pernah memiliki perasaan terhadap Lim Hyeon-jun?
Mungkin sulit untuk menerimanya,
Tapi begitulah kelihatannya.
Apakah kamu menyukai Lim Hyeon-jun?
Ya, saya bersedia.
Ini pertama kalinya dalam hidupku.
Aku belum pernah menyukai seseorang…
tanpa syarat.
Dia memang sangat keren, tentu saja.
Dia jantan,
Namun tetap memiliki pesona kekanak-kanakan.
Kamu bisa tua dan tetap keren.
Setiap orang memiliki pesona tersendiri
yang sesuai dengan usianya.
Saya rasa Ibu Wi juga sempat bingung
sesaat.
Dia menyukai Kang Pil-gu sebagai seorang penggemar,
tetapi dia menyukai Melomaster
secara romantis.
Itulah yang saya pikirkan.
Itu tidak benar!
Wi Jeong-sin jelas menyukai diriku yang sebenarnya!
Tidak diragukan lagi.
Sangat tidak masuk akal untuk menuruti setiap amukan anak.
seorang pria paruh baya yang bertingkah seperti seorang diva!
Saat kau berpikir dirimu istimewa,
saat itulah masalah dimulai.
Aku bisa menghancurkanmu
hanya dengan tulisan tanganku.
Aku tidak mau…
permintaan maaf Anda.
Apakah saya salah?
Aku menyukai orang lain.
Dan aku masih belum bisa melupakannya.
Aku tidak tahu.
-Hei, Su-ji.
-Ya?
Apa sebenarnya yang diinginkan wanita?
Ini sangat rumit.
Tentu. Saya akan memutar lagu yang Anda minta.
Apa yang kamu katakan?
"PRIA JAHAT"
KAU MEMBUATKU MENANGIS SEPERTI MUSIK SEDIH
DAN MENINGGALKANKU DI TEMPAT YANG JAUH
Liriknya benar-benar tepat sasaran.
APAKAH PENYESALAN
YANG MENINGGALKAN LUKA MEMAR DI HATIKU?
Kau hanya memberiku rasa sakit dan kemudian meninggalkanku.
KUBERIKAN HATIKU, CINTAKU, SEGALANYA PADAMU
TAPI SEKARANG KAU PERGI, SEPERTI ORANG ASING
Bawalah rasa sakit perpisahan itu bersamamu.
Oh
Dasar kau tak punya hati
DAPATKAN PRODUK HEBAT
DENGAN HARGA TERBAIK BERSAMA ONION
DAFTAR ONION
MASUKKAN NAMA PANGGILAN
ORANG YANG TIDAK BERHATI NURANI
CINTA TAK BERHATI-HATI
TERIMA KASIH TELAH MENDAFTAR
Bagaimana aku akan menemukan Soulithere?
Bawang bombai!
Alat pemadam api?
ALAT PEMADAM KEBAKARAN SOULISHERE BARU
Dari mana dia menemukan barang seperti ini?
Benar, alat pemadam api.
Ya, alat pemadam api.
Saya ingin tahu apakah barang itu masih tersedia.
ALAT PEMADAM API
BARANG BEKAS UNTUK DIJUAL
ALAT PEMADAM KEBAKARAN SOULISHERE BARU
Aku menemukannya!
Aku menemukanmu, Soulishere.
SOULISHRE
BARANG-BARANG YANG DIJUAL DI SOULISHERE
PANASKAN PENYEDIA NASI TEKANAN KOKI CERDAS
Mengapa dia menjual ini?
Ini terlihat bagus.
Bawang bombai!
CINTA YANG TAK BERHATI-HATI
Apakah penanak nasi itu masih tersedia?
Bawang bombai!
Ya, benar.
Apakah penanak nasi itu…
Apakah penanak nasi berfungsi dengan baik?
Ya, berfungsi dengan baik.
Jika Anda tidak keberatan saya bertanya,
Jika berfungsi dengan baik,
Mengapa kamu menjualnya?
Mengapa hal itu penting?
Pertanyaan apa?
Kami hanya berdua,
jadi penanak nasi ini terlalu besar untuk kami.
Ini tidak cocok untuk rumah kami.
"Ini tidak cocok"?
Apakah ini tidak cocok untuk rumah Anda?
Namun, bukankah lebih baik memiliki
yang bagus dan besar?
Serius? Kalau begitu kenapa kamu tidak membelinya?
Oke.
Untuk transaksi yang cepat dan mudah,
saya akan memberikan diskon 10.000 won.
Terima kasih.
Bisakah saya mengambilnya besok malam?
Ya, itu tidak masalah.
Apakah Anda setuju jika barangnya diambil langsung di depan pintu?
Tidak, saya bukan.
Saya ingin membelinya secara langsung.
Wah, merepotkan sekali.
Bisakah Anda memberi tahu saya
waktu dan tempat yang cocok untuk Anda?
Saya rasa Ibu Wi juga sempat bingung
sesaat.
Dia menyukai Kang Pil-gu sebagai seorang penggemar,
tetapi dia menyukai Melomaster
secara romantis.
-Itulah yang saya pikirkan.
-Tuan Lim.
-Ya?
-Kita perlu bersiap-siap.
Benar.
Oke.
-Hei, Su-ji.
-Ya?
Aku mau pergi.
Hati-hati.
Apa ramalan bintangku hari ini?
Ramalan bintang Anda mengatakan bahwa
secara keseluruhan hari Anda akan berjalan lancar.
Namun, kejadian tak terduga mungkin saja terjadi,
Jadi, sebaiknya kita menghadapinya dengan tenang.
Baik, dengan tenang.
Aku tidak bisa terus bersembunyi seperti ini.
Katakan saja yang sebenarnya padanya.
-Hei, Su-ji.
-Ya?
Bisakah kamu memberiku
beberapa kata penyemangat?
Tidak ada yang bisa memprediksi hasilnya,
tetapi Anda tidak akan menyesal
selama Anda berusaha sebaik mungkin.
Astaga, komentar tak penting lagi.
Meskipun begitu, saya merasa optimis.
Terima kasih atas pujiannya.
Tuan Lim Hyeon-jun, apakah Anda menyukai saya?
Selamat tinggal, bro.
Kami bahkan tidak banyak menggunakannya,
jadi mengapa Anda menjualnya?
Ini terlalu besar.
Kita tidak membutuhkan penanak nasi sebesar itu.
Bukan berarti kami sering memasak di rumah.
Lalu, untuk apa kamu membelinya?
Yah, kurasa aku sedang tidak berpikir jernih!
Hai.
Apakah kamu bisa memakai sepatu kets
yang dibelikan mantan pacarmu untukmu?
Ya, tentu saja.
Sepatu ketsnya bukan penyebabnya.
Tapi bagaimana caranya?
Anda akan teringat padanya
setiap kali Anda mengenakannya.
Lupa adalah sifat manusia.
Awalnya memang sulit,
tetapi lama-kelamaan akan hilang.
Perasaan buruk bersifat sementara,
tetapi benda-benda itu bertahan selamanya.
Kamu hanya terlihat pintar dalam situasi seperti ini.
-Minggir!
-Tentu.
Sedang hujan. Mau aku yang pergi saja?
Lupakan.
Kenapa mereka lama sekali?
Hujan masih turun.
STASIUN SEONGIL
Aku di sini. Apakah kamu terlambat?
-Soulishere?
-Apa?
Apa yang sedang terjadi?
-Untuk Onion, kan?
-Apa?
Anda datang untuk menjual penanak nasi.
Tunggu, bagaimana kamu tahu?
-Kenapa kamu menjualnya?
-Apa?
Apakah kamu akan menyingkirkannya?
Karena hubungan dengan Melomaster tidak berjalan lancar ?
Kamu sama sekali tidak tahu apa yang sedang terjadi, kan?
Itu aku,
Melomaster.
Saya adalah Melomaster,
dan Melomaster
Itu aku.
Kamu bertanya padaku apakah aku menyukaimu.
Ya.
Aku menyukaimu.
TERIMA KASIH KHUSUS KEPADA OH YEON-SEO
ATAS PENAMPILANNYA
Bagaimana mungkin hal seperti ini bisa terjadi?
Bagaimana mungkin semua ini hanya kebetulan?
Luangkan waktu untuk memikirkannya.
Saya bisa menunggu selama yang Anda butuhkan.
Aku belum pernah merasa
sebodoh ini seumur hidupku.
Mulai sekarang, saya akan mengirim pesan kepada Anda
daripada menggunakan aplikasi Onion.
Selamat tidur.
Aku menyukaimu.
Aku sangat marah karena aku tertipu,
Tapi aku tidak bisa berhenti memikirkannya!
WARTAWAN WI JEONG-SIN
Halo?
Aku ingin menemuimu.
Apa?
Subjudul: Jenny Kim